Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/j.*.po
Languages: ja

source: JaxoDraw is a Java program for drawing Feynman diagrams. It has a complete graphical user interface that allows to carry out all actions in a mouse click-and-drag fashion. Fine-tuning of the diagrams is possible through keyboard short-cuts. Graphs may be exported to a variety of image formats, including (encapsulated) postscript, and can be saved in XML files to be used in later sessions. The main feature of JaxoDraw is the possibility of generating LaTeX code that makes use of J. Vermaseren's axodraw package to compile. In fact the main motivation for writing JaxoDraw was to create a graphical user interface for the axodraw package. In that way, we combine the power of LaTeX with the easiness of a what-you-see-is-what-you-get interface.
ja: JaxoDrawはファインマン図を描くためのJavaプログラムです。すべてのアクションをマウスのクリック&ドラッグ方式で実行できる完全なグラフィカルユーザインターフェイスを備えています。キーボードショートカットにより、ダイアグラムの微調整が可能です。グラフは、(カプセル化された)ポストスクリプトを含む様々なイメージフォーマットにエクスポートすることができ、後のセッションで使用するためにXMLファイルに保存することができます。 JaxoDrawの主な特徴は,J.Vermaserenのaxodrawパッケージを利用してコンパイルするLaTeXコードを生成できることです。実際、JaxoDrawを書く主な動機は、axodraw・パッケージ用のグラフィカル・ユーザー・インターフェースを作成することでした。このようにして、LaTeXのパワーと、what-you-see-is-what-you-getインターフェースの容易さを組み合わせます。

source: Javadocs for jaxodraw
ja: jaxodrawのJava doc

source: This package contains the API documentation for jaxodraw.
ja: このパッケージには、jaxodraw用のAPIドキュメントが含まれています。

source: LaTeX style file axodraw4j.sty for documents generated with jaxodraw
ja: jaxodrawで生成されたドキュメント用のLaTeXスタイルファイルaxodraw4j.sty

source: This package contains the LaTeX style file that is needed for EPS export functionality in jaxodraw. You need this if you want the export to EPS function to work or if you want to compile LaTeX files generated with jaxodraw.
ja: このパッケージには、jaxodrawでのEPSエクスポート機能に必要なLaTeXスタイルファイルが含まれています。 これは、EPSへの書き出し機能を動作させたい場合や、jaxodrawで生成されたLaTeXファイルをコンパイルしたい場合に必要です。

source: JBIG2 Decoder Utility
ja: JBIG2デコーダユーティリティ

source: jbig2dec is a decoder utility implementing the JBIG2 bi-level image compression spec. Also known as ITU T.88 and ISO IEC 14492, and included by reference in Adobe's PDF version 1.4 and later.
ja: jbig2decは、JBIG2バイレベル画像圧縮仕様を実装したデコーダユーティリティです。ITU T.88およびISO IEC 14492としても知られ、参照として AdobeのPDFバージョン1.4以降に含まれています。

source: JBIG2 decoder development files
ja: JBIG2デコーダ開発ファイル

source: This package contains development files needed for developing applications based on libjbig2dec.
ja: このパッケージには、libjbig2decベースのアプリケーションを開発するために必要な開発ファイルが含まれています。

source: JBIG1 lossless image compression tools
ja: JBIG1可逆画像圧縮ツール

source: The jbigkit package contains tools for converting between PBM and JBIG1 formats.
ja: jbigkitパッケージには、PBM形式とJBIG1形式を変換するためのツールが含まれています。

source: Java EE Interceptors 1.2 API
ja: Java EE Interceptor 1.2 API

source: The Java EE Interceptors 1.2 API classes from JSR 318.
ja: JSR 318のJava EE Interceptor 1.2 APIクラス。

source: Javadoc for jboss-interceptors-1.2-api
ja: jboss-interceptor-1.2-apiのJavadoc

source: This package contains javadoc for jboss-interceptors-1.2-api.
ja: このパッケージには、jboss-interceptor-1.2-apiのjavadocが含まれています。

source: The JBoss Logging Framework
ja: JBoss Logging Framework

source: This package contains the JBoss Logging Framework.
ja: このパッケージには、JBoss Logging Frameworkが含まれています。

source: Javadoc for jboss-logging
ja: jboss-logging用のJavadoc

source: This package contains the API documentation for jboss-logging.
ja: このパッケージには、jboss-logging用のAPIドキュメントが含まれています。

source: JBoss Log Manager
ja: JBossログマネージャ

source: This package contains the JBoss Log Manager
ja: このパッケージには、JBoss Log Managerが含まれています。

source: Javadoc for jboss-logmanager
ja: jboss-logmanagerのJavadoc

source: This package contains the API documentation for jboss-logmanager.
ja: このパッケージには、jboss-logmanagerのAPIドキュメントが含まれています。

source: JBoss Marshalling is an alternative serialization API that fixes many of the problems found in the JDK serialization API while remaining fully compatible with java.io.Serializable and its relatives, and adds several new tunable parameters and additional features, all of which are pluggable via factory configuration (externalizers, class/instance lookup tables, class resolution, and object replacement, to name a few).
ja: JBoss Marshallingは代替のシリアライゼーションAPIであり、java.io.Serializableおよびその関連との完全な互換性を維持しながら、JDKシリアライゼーションAPIで見つかった多くの問題を修正し、いくつかの新しい調整可能なパラメータと追加の機能を追加します。これらはすべてファクトリ構成(externalizers、クラス/インスタンスルックアップテーブル、クラス解決、オブジェクト置換など)を介してプラグ可能です。

source: API documentation for jboss-marshalling
ja: jboss-marshalling用のAPIドキュメント

source: This package contains API documentation for jboss-marshalling.
ja: このパッケージには、jboss-marshallingのAPIドキュメントが含まれています。

source: JBoss Marshalling OSGi Bundle
ja: JBoss Marshalling OSGiバンドル

source: JBoss Marshalling OSGi Bundle.
ja: JBoss Marshalling OSGiバンドル。

source: A Modular Classloading System
ja: モジュール式クラスローディングシステム

source: Ths package contains A Modular Classloading System.
ja: このパッケージにはModular Classloading Systemが含まれています。

source: Javadoc for jboss-modules
ja: jboss-modulesのJavadoc

source: This package contains the API documentation for jboss-modules.
ja: このパッケージには、jboss-modulesのAPIドキュメントが含まれています。

source: JBoss Parent POM
ja: JBossの親POM

source: The Project Object Model files for JBoss packages.
ja: JBossパッケージ用のプロジェクトオブジェクトモデルファイル。

source: The JSR-356: Java WebSocket 1.0 API classes.
ja: JSR-356:Java WebSocket 1.0 APIクラス。

source: Javadocs for jboss-websocket-1.0-api
ja: jboss-websocket-1.0-apiのJava doc

source: This package contains the API documentation for jboss-websocket-1.0-api.
ja: このパッケージには、jboss-websocket-1.0-apiのAPIドキュメントが含まれています。

source: Common Internet File System Client in 100% Java
ja: 100% Java の汎用インターネットファイルシステムクライアント

source: The jCIFS SMB client library enables any Java application to remotely access shared files and directories on SMB file servers(i.e. a Microsoft Windows "share") in addition to domain, workgroup, and server enumeration of NetBIOS over TCP/IP networks. It is an advanced implementation of the CIFS protocol supporting Unicode, batching, multiplexing of threaded callers, encrypted authentication, transactions, the Remote Access Protocol (RAP), and much more. It is licensed under LGPL which means commercial organizations can legitimately use it with their proprietary code(you just can't sell or give away a modified binary only version of the library itself without reciprocation).
ja: jCIFS SMB クライアントライブラリは、 SMB ファイルサーバ (Microsoft Windows "共有") 上の共有ファイルやディレクトリに遠隔からアクセスすることのできる、 Java アプリケーション向けライブラリです。 TCP/IP ネットワーク上の NetBIOS を利用してドメインやワークグループ、サーバの列挙にも対応しています。 Unicode やバッチ処理、スレッド呼び出しの多重化、暗号化認証、 リモートアクセスプロトコル (RAP) など多数の拡張的な実装が行なわれています。 このソフトウエア LGPL でライセンスされています。従って、企業などで 合法的にプロプライエタリなコードから使用することができます。 (単に販売しないか、そうでなければやりとりを行なわないライブラリ自身のバイナリ版を 寄贈する必要があります)。

source: Java Concurrency in Practice
ja: 実用的なJava並行性

source: Class, field, and method level annotations for describing thread-safety policies.
ja: スレッド安全ポリシーを記述するためのクラス、フィールド、およびメソッドレベルのアノテーション。

source: Javadoc for jcip-annotations
ja: jcip-annotations のJavadoc

source: Java-based codings helper classes for Joni and JRuby
ja: Joni とJRuby用のJavaベースのコーディングヘルパークラス

source: jcodings: java-based codings helper classes for Joni and JRuby.
ja: jcodings: Joni とJRubyのためのJavaベースのコーディングヘルパークラス。

source: Common library
ja: 共通ライブラリ

source: Collection of classes used by Object Refinery Projects, for example jfreechart
ja: jfreechart などの Object Refinery Projects で使用する クラスのコレクション

source: Convolution engine for JACK
ja: JACK用コンボリューションエンジン

source: Jconvolver is a Convolution Engine for JACK, based on FFT convolution and using non-uniform partition sizes: small ones at the start of the IR and building up to the most efficient size further on. It can perform zero-delay processing with moderate CPU load. Main features: * Any matrix of convolutions between up to up 64 inputs and 64 outputs, as long as your CPU(s) can handle it. * Allows trading off CPU load to processing delay, and remains efficient even when configured for zero delay. * Sparse and diagonal matrices are handled as efficiently as dense ones. No CPU cycles or memory resources are wasted on empty cells in the matrix, nor on empty partitions if IRs are of different length.
ja: JconvolverはJACKのための畳み込みエンジンであり、FFT畳み込みに基づいており、非一様な分割サイズを使用しています。すなわち、IRの開始時には小さな分割サイズであり、さらに後で最も効率的なサイズまで構築します。中程度のCPU負荷で遅延のない処理を実行できます。 主な機能:*CPUが処理できる限り、最大64の入力と64の出力の間のたたみ込みの行列。*CPU負荷を処理遅延にトレードオフできるため、遅延が0に設定されている場合でも効率性が維持されます。*疎行列と対角行列は、密行列と同様に効率的に処理されます。マトリックス内の空のセルでCPUサイクルやメモリリソースが浪費されることはありません。また、IRの長さが異なる場合は、空のパーティションでCPUサイクルやメモリリソースが浪費されることもありません。

source: Configuration examples for jconvolver
ja: jconvolverの設定例

source: This package contains configuration examples for jconvolver, a convolution engine for JACK.
ja: このパッケージには、jconvolver(JACK用のコンボリューションエンジン)の設定例が含まれています。

source: Communicating Sequential Processes for Java (JCSP)
ja: Java用逐次プロセスの通信(JCSP)

source: JCSP (Communication Sequential Processes for Java) is a library providing a concurrency model that is a combination of ideas from Hoare's CSP and Milner's pi-calculus. Communicating Sequential Processes (CSP) is a mathematical theory for specifying and verifying complex patterns of behavior arising from interactions between concurrent objects. JCSP provides a base range of CSP primitives plus a rich set of extensions. Also included is a package providing CSP process wrappers giving a channel interface to all Java AWT widgets and graphics operations. It is extensively (java/documented) and includes much teaching. JCSP is an alternative concurrency model to the threads and mechanisms built into Java. It is also compatible with it since it is implemented on top of it.
ja: JCSP(Communication Sequential Processes for Java)は,ホーアのCSPとミルナーのπ計算からのアイデアを組み合わせた並行性モデルを提供するライブラリです。 CSP(Communicating Sequential Processes)は,並行オブジェクト間の相互作用から生じる複雑な行動パターンを特定し,検証するための数学理論です。 JCSPは、基本的な範囲のCSPプリミティブと豊富な拡張セットを提供します。また、すべてのJava AWTウィジェットとグラフィックス操作にチャネル・インターフェースを提供するCSPプロセス・ラッパーを提供するパッケージも含まれています。広範囲にわたって(java/文書化されていて)、多くの教えを含んでいます。 JCSPは、Javaに組み込まれているスレッドとメカニズムに代わる並行性モデルです。その上に実装されているので、互換性もあります。

source: Javadoc for jcsp
ja: jcspのJavadoc

source: This package contains javadoc for jcsp.
ja: このパッケージには、jcspのjavadocが含まれています。

source: Java Concurrency Tools for the JVM
ja: JVM用のJava並行性ツール

source: This project aims to offer some concurrent data structures currently missing from the JDK: ° SPSC/MPSC/SPMC/MPMC Bounded lock free queues ° SPSC/MPSC Unbounded lock free queues ° Alternative interfaces for queues ° Offheap concurrent ring buffer for ITC/IPC purposes ° Single Writer Map/Set implementations ° Low contention stats counters ° Executor
ja: このプロジェクトは、現在JDKに欠けているいくつかの並行データ構造を提供することを目的としています。 °SPSC/MPSC/SPMC/MPMC制限付きロックフリーキュー°SPSC/MPSC制限なしロックフリーキュー°キューの代替インターフェイス°ITC/IPC目的のOffheapコンカレントリングバッファ°シングルライタマップ/セット実装°低競合統計カウンタ°エクゼキュータ

source: JCTools Channel implementations
ja: JCToolsチャネルの実装

source: Channel implementations for the Java Concurrency Tools Library.
ja: Java Concurrency Tools Libraryのチャネル実装。

source: JCTools Experimental implementations
ja: JCTools の実験的実装

source: Experimental implementations for the Java Concurrency Tools Library.
ja: Java Concurrency Tools Libraryの実験的な実装。

source: Javadoc for jctools
ja: jctoolsのJavadoc

source: This package contains javadoc for jctools.
ja: このパッケージには、jctools用のjavadocが含まれています。

source: JCTools Parent POM
ja: JCTools親POM

source: JCTools Parent POM.
ja: JCTools親POM。

source: Java Cube Reader Library
ja: Java Cube Readerライブラリ

source: Java Cube Reader Library is a native Java library for reading of a multi-dimensional performance space consisting of the dimensions (i) performance metric, (ii) call path, and (iii) system resource. Each dimension can be represented as a tree, where non-leaf nodes of the tree can be collapsed or expanded to achieve the desired level of granularity.
ja: Java Cube Reader Libraryは、(i)パフォーマンス・メトリック、(ii)コール・パス、(iii)システム・リソースという次元で構成される多次元パフォーマンス空間を読み取るためのネイティブなJavaライブラリです。各次元はツリーとして表すことができ、ツリーの非リーフ・ノードを縮小または拡張して、望ましいレベルの細分性を達成することができる。

source: Documentation for for jcuber
ja: for jcuberのマニュアル

source: Java Cube Reader Library is a native Java library for reading of a multi-dimensional performance space consisting of the dimensions (i) performance metric, (ii) call path, and (iii) system resource. Each dimension can be represented as a tree, where non-leaf nodes of the tree can be collapsed or expanded to achieve the desired level of granularity. This package contains the documentation and examples for jcuber.
ja: Java Cube Reader Libraryは、(i)パフォーマンス・メトリック、(ii)コール・パス、(iii)システム・リソースという次元で構成される多次元パフォーマンス空間を読み取るためのネイティブなJavaライブラリです。各次元はツリーとして表すことができ、ツリーの非リーフ・ノードを縮小または拡張して、望ましいレベルの細分性を達成することができる。このパッケージには、jcuberに関するドキュメントと例が含まれています。

source: Java Design Quality Metrics
ja: Java 設計品質測定

source: JDepend traverses a set of Java class and source file directories and generates design quality metrics for each Java package. JDepend allows you to automatically measure the quality of a design in terms of its extensibility, reusability, and maintainability to effectively manage and control package dependencies.
ja: JDepend は Java のクラスファイルやソースファイルのディレクトリを検索し、それぞれの Java パッケージに対する設計品質値を生成します。 JDepend はパッケージに対する効率的な管理や制御性の観点で、拡張性や再利用性、そしてメンテナンス性の設計品質を自動的に検証します。

source: Demonstration and sample files for jdepend
ja: jdepend 向けデモンストレーションファイルおよびサンプルファイル

source: JDepend traverses a set of Java class and source file directories and generates design quality metrics for each Java package. JDepend allows you to automatically measure the quality of a design in terms of its extensibility, reusability, and maintainability to effectively manage and control package dependencies. This package contains demonstration and sample files for JDepend.
ja: JDepend は Java クラスやソースファイルのディレクトリを注意深く読み取って Java パッケージの設計品質基準値を生成します。 JDepend はそれぞれの拡張性や 再利用性、そしてパッケージの依存関係を管理してコントロールするための効果的な 保守性について、設計品質の自動計測を行なうことができます。 このパッケージには JDepend 向けのデモンストレーションファイルとサンプルファイルが含まれています。

source: An API to analyse class dependencies
ja: クラスの依存関係を分析するAPI

source: jdependency is library that helps analyzing class level dependencies, clashes and missing classes.
ja: jdependencyは、クラスレベルの依存関係、クラッシュ、および欠落しているクラスの分析を支援するライブラリです。

source: API documentation for jdependency
ja: jdependency用のAPIドキュメント

source: API documentation for jdependency.
ja: jdependency用のAPIドキュメント。

source: Implementation of JSR 243: Java Data Objects 2.0
ja: JSR 243:Java Data Objects 2.0の実装

source: The Java Data Objects 2 (JDO) API is a standard interface-based Java model abstraction of persistence, developed as Java Specification Request 243 under the auspices of the Java Community Process.
ja: Java Data Objects 2(JDO)APIは、Java Community Processの下でJava Specification Request 243として開発された、永続性の標準的なインターフェース・ベースのJavaモデル抽象化です。

source: API documentation for jdo2-api
ja: jdo2-apiのAPIドキュメント

source: This package contains javadoc for jdo2-api.
ja: このパッケージには、jdo2-apiのjavadocが含まれています。

source: JDOM is a Java Representation of an XML Document
ja: JDOM - XML ドキュメントの Java 表現

source: JDOM is, quite simply, a Java representation of an XML document. JDOM provides a way to represent that document for easy and efficient reading, manipulation, and writing. It has a straightforward API, is lightweight and fast, and is optimized for the Java programmer. It is an alternative to DOM and SAX, although it integrates well with both DOM and SAX.
ja: JDOM はとても簡単に言えば XML ドキュメントの Java 表現です。 JDOM は読み込みや操作、書き込みについて簡単で効果的なドキュメント処理を提供します。直感的な API を備え、軽量・高速で Java プログラマに最適化されています。 DOM や SAX などの代替もありますが、 DOM や SAX とも統合できます。

source: Java manipulation of XML
ja: XMLのJava操作

source: JDOM is a Java-oriented object model which models XML documents. It provides a Java-centric means of generating and manipulating XML documents. While JDOM inter-operates well with existing standards such as the Simple API for XML (SAX) and the Document Object Model (DOM), it is not an abstraction layer or enhancement to those APIs. Rather, it provides a means of reading and writing XML data.
ja: JDOMは、XML文書をモデル化するJava指向のオブジェクト・モデルです。XML文書を生成および操作するためのJava中心の手段を提供します。JDOMは、Simple API for XML(SAX)やDocument Object Model(DOM)などの既存の標準とうまく相互運用していますが、これらのAPIの抽象化レイヤーや拡張ではありません。むしろ、XMLデータを読み書きする手段を提供します。

source: Javadoc for jdom2
ja: jdom2のJavadoc

source: This package contains javadoc for jdom2.
ja: このパッケージには、jdom2のjavadocが含まれています。

source: Programmer's Text Editor Written in Java
ja: Java で書かれたプログラマ向けテキストエディタ

source: jEdit is a cross-platform programmer's text editor written in Java. Some of jEdit's features include: * Built-in macro language (BeanShell). * Extensible plug-in architecture with more than 80 plug-ins available. * Plug-ins can be downloaded and installed from within jEdit using the plug-in manager feature. * Syntax highlighting for more than 80 languages. * Supports a large number of character encodings including UTF8 and Unicode. * Auto-indenting of source code. * Folding (indent and marker based). * Word wrap. * Unlimited undo and redo. * Highly configurable and customizable. * Every other feature, both basic and advanced, that you would expect to find in a text editor.
ja: jEditは、Javaで作成されたクロスプラットフォーム・プログラマーのテキスト・エディターです。jEditには次のような機能があります。 *組み込みマクロ言語(BeanShell)。 *80以上のプラグインを使用できる拡張可能なプラグイン・アーキテクチャー。 *プラグインは、プラグインマネージャ機能を使用して、jEdit内からダウンロードおよびインストールできます。 *80以上の言語の構文強調表示。 *UTF8およびUnicodeを含む多数の文字エンコーディングをサポート。 *ソースコードの自動インデント。 *折りたたみ(インデントおよびマーカーベース)。 *ワードラップ。 *元に戻すとやり直しの回数に制限はありません。 *高度に構成およびカスタマイズ可能。 *その他のすべての機能(基本機能と拡張機能の両方)は、テキスト・エディターにあります。

source: Programmer's text editor written in Java (Documentation)
ja: Java で書かれたプログラマ用テキストエディタ (ドキュメント)

source: Javadoc for Programmer's text editor written in Java (Documentation).
ja: Javaで書かれたプログラマーズ・テキスト・エディターのJavadoc(Documentation)。

source: General-purpose scalable concurrent malloc implementation
ja: 汎用スケーラブル並列malloc実装

source: jemalloc is a general-purpose scalable concurrent malloc(3) implementation. This package provides a shell wrapper script to run programs using jemalloc.
ja: jemallocは汎用のスケーラブルな並行malloc(3)実装です。このパッケージは、jemallocを使ってプログラムを実行するためのシェルラッパースクリプトを提供します。

source: Development files for jemalloc
ja: jemalloc 向け開発用ファイル

source: Headers for jemalloc, general-purpose scalable concurrent malloc(3) implementation.
ja: jemalloc,汎用スケーラブル並列malloc(3)実装のためのヘッダ。

source: Static libraries for jemalloc
ja: jemalloc用の静的ライブラリ

source: Static libraries of jemalloc, general-purpose scalable concurrent malloc(3) implementation.
ja: jemallocの静的ライブラリ、汎用スケーラブル並列malloc(3)実装。

source: Java UI testing library
ja: Java UIテストライブラリ

source: Jemmy is a Java UI testing library. Jemmy represents the most natural way to test Java UI - perform the testing right from the Java code. Jemmy is a Java library which provides clear and straightforward API to access Java UI. Tests are then just java programs, which use the API. Having the tests in Java allows to use all the flexibility of high level language to capture test logic and also do any other operations needed to be done from test.
ja: JemmyはJava UIテスト・ライブラリーです。JemmyはJava UIをテストする最も自然な方法であり、Javaコードからテストを実行します。Jemmyは、Java UIにアクセスするための明確で直接的なAPIを提供するJavaライブラリーです。テストは、APIを使用するJavaプログラムだけです。Javaでテストを行うことにより、高レベル言語のすべての柔軟性を使用してテスト・ロジックを取得し、テストから実行する必要があるその他の操作も実行できます。

source: Javadocs for jemmy
ja: JemmyのJava doc

source: This package contains the API documentation for jemmy.
ja: パッケージには jemmy 向けの API ドキュメンテーションが含まれています。

source: Jenkins JSON library
ja: Jenkins JSONライブラリ

source: JSON-lib is a java library for transforming beans, maps, collections, java arrays and XML to JSON and back again to beans and DynaBeans. This package contains JSON library used in Jenkins.
ja: JSON-libは、Bean、マップ、コレクション、Java配列、およびXMLをJSONに変換し、再びBeanとDynaBeansに戻すためのJavaライブラリです。 このパッケージには、Jenkinsで使用されるJSONライブラリーが含まれています。

source: Simple text based JeOS first boot wizard
ja: シンプルなテキストベースのJeOS初期ブートウィザード

source: Simple text based JeOS first boot wizard that can be used instead of the line based one that is built into systemd.
ja: systemdに組み込まれている行ベースのものの代わりに使用できる、単純なテキスト・ベースのJeOS初期ブート・ウィザード。

source: jeos-firstboot module for WiFi configuration for RaspberryPi systems
ja: jos-firstbootモジュールRaspberryPiシステム用のWiFi設定

source: This module hooks into jeos-firstboot and allows the user to enter data to connect his RaspberryPi system to a wireless network.
ja: このモジュールはjeos-firstbootにフックし、ユーザーがデータを入力してRaspberryPiシステムをワイヤレスネットワークに接続できるようにします。

source: Licenses for packages included in JeOS images
ja: JeOSイメージに含まれるパッケージのライセンス

source: This package contains licenses for all packages included in the JeOS images.
ja: このパッケージには、JeOSイメージに含まれるすべてのパッケージのライセンスが含まれています。

source: A JSON StAX implementation
ja: JSONスタックス・レコード実装

source: Jettison is a collection of Java APIs (like STaX and DOM) which read and write JSON. This allows nearly transparent enablement of JSON based web services in services frameworks like CXF or XML serialization frameworks like XStream.
ja: Jettisonは、JSONを読み書きするJava API(スタックス・レコードやDOMなど)のコレクションです。これにより、CXFのようなサービス・フレームワークやXStreamのようなXMLシリアライゼーション・フレームワークで、JSONベースのWebサービスをほぼ透過的に使用できるようになります。

source: Javadocs for jettison
ja: jettison のJava doc

source: This package contains the API documentation for jettison.
ja: このパッケージには、jettisonのAPIドキュメントが含まれています。

source: The annotations module for Jetty
ja: Jettyの注釈モジュール

source: Jetty is a 100% Java HTTP Server and Servlet Container. This means that you do not need to configure and run a separate web server (like Apache) in order to use Java, servlets and JSPs to generate dynamic content. Jetty is a fully featured web server for static and dynamic content. Unlike separate server/container solutions, this means that your web server and web application run in the same process, without interconnection overheads and complications. Furthermore, as a pure java component, Jetty can be simply included in your application for demonstration, distribution or deployment. Jetty is available on all Java supported platforms. This package contains The annotations module for Jetty.
ja: Jettyは、100% Java の HTTP Serverとサーブレットコンテナです。つまり、Java、サーブレット、JSPを使用して動的コンテンツを生成するために、個別のWebサーバー(Apacheなど)を構成して実行する必要はありません。Jettyは、静的および動的コンテンツ用のフル機能を備えたWebサーバーです。別個のサーバー/コンテナー・ソリューションとは異なり、これはWebサーバーとWebアプリケーションが同じプロセスで実行され、相互接続のオーバーヘッドと複雑さがないことを意味します。さらに、純粋なJavaコンポーネントとして、Jettyはデモ、配布、デプロイメント用のアプリケーションに単純に含めることができます。Jettyは、Javaでサポートされているすべてのプラットフォームで利用できます。 このパッケージには、Jetty用の注釈モジュールが含まれています。

source: Jetty toolchain artifact remote resources
ja: Jettyツールチェーンアーティファクトリモートリソース

source: Jetty build support files
ja: Jettyビルドサポートファイル

source: Build Support for Jetty. Contains enforcer rules, PMD rulesets, etc.
ja: Jettyのビルドサポート。エンフォーサールール、PMDルールセットなどが含まれます。

source: API documentation for jetty-build-support
ja: jetty-build-support用のAPIドキュメント

source: API documentation for jetty-build-support.
ja: jetty-build-support用のAPIドキュメント。

source: The client module for Jetty
ja: Jetty用のクライアントモジュール
